（遇到马上行动）
（挤压哺乳被侵犯）
MIAE175
请用
谢谢
谢谢你抽出时间
我是君岛
君岛小姐
这样啊
嗯
请多指教
开始用资料说明一下
这是计划
你多大了
性别
男
血型保险费A和B不一样吗
是啊
A型是这样的
B型是这样的
还是区别很大的
是的
这个金额A和B也不一样
救助金这样的
A和B不同
还能这样啊
不一样呢
怎么了
真是复杂啊
怎么办
没有的事
这是我们推荐的方案
一辈子安心
但是
怎么了
没事的
一次付款可以保终身
内容是很丰富
但是负担太重
年轻人也适用
但是
看吧
确实
怎么样
虽然是很好
我可是为了你拿来的
谢谢
想加入了吧
那个……
等等
想吗
保险
看到了吧
是吧
没有
什么
那个……
我没看那里
看了吧
喜欢巨乳吗
没有
喜欢吗
喜欢吧
很软吧
什么
挤压哺乳
不知道吗
我教你
好喜欢这样
都这么硬了
我的巨乳让你兴奋了吗
对不起
脱了吗
可以吗
这样
拿出来吧
没事吧
没关系
好硬
摸摸胸
想看我的胸吗
还要挤压哺乳吗
要
我没穿内裤
好湿
有感觉吗
很湿
果然
还是想要挤压哺乳吧
难受吗
难受吧
呼吸不了了
难受但是喜欢吗
想要吗
舔吧
努力舔
我让你肉棒舒服点
舒服吗
还要吗
要乳交吗
就这样射胸上
可以吗
可以的
要射了
好热
好厉害
射了好多
我来清理一下
好吃
要签合同吗
好的
谢谢
我是负责你的君岛
第一次来吗
是的
我们用植物精油
有过敏的吗
没有
开始吧
拜托了
失礼了
涂精油了
按摩很棒
没事吧
放松
好的
肩膀和后背很僵硬
我集中按摩
舒服吗
感觉很棒
用点力
还不够吗
好的
用力吗
这样就行
肩膀酸
最近加班多
是吗
集中按摩
按下半身
脚很累
有点用力
很硬
是啊
多按按
知道了
会好好按的
很硬呢
按穴位
疼吗
很舒服
另一边
失礼了
转身吧
按摩淋巴
失礼了
没事吧
疏通淋巴
拜托了
放松
好的
集中按摩淋巴
放松
对不起
变硬了
腿上的肌肉
对不起
轻松了吗
失礼了
客人
我们是按摩店 不是风俗店
对不起
这里很精神
客人
喜欢巨乳吗
乳头很痒吧
什么
这样做
乳头
互相舔
好好舔
这样吗
好困扰
没事
为什么变成这样了
这么想看吗
被看开心吗
夹住吗
夹住吧
想乳交吗
那个……
这样子
想要吧
说啊
这样
舒服吗
想被这样做吧
所以才变大了
对不起
这么硬
有人来了怎么办
这里是按摩店
不行
声音太大
会有人来
不行
喜欢这样吗
知道吗
客人
内裤脱了
很碍事吧
碰到了吗
进去了
不好吧
你不是想要吗
这样不好吧
你都这样了
碰到了
真的不行
怎么了
想怎么做
能舔吗
做不做
想做
这样子
摩擦的话
要进去了
怎么办
想要吗
想进来吗
前面进去了
还要吗
要更深吗
都进去了
怎么办
谁来的话
你是共犯
是你说想进来的
很想要吧
真好
可以进入
起来
这是按压哺乳
舒服吧
多吸吸
舒服吗
难受但是舒服啊
没事吧
看着进入的地方
站起来
过来
舒服吗
要去了
过来
进来
很舒服
过来
用腰
给你乳交按压
紧一点
动腰
不要愉懒
可以动吗
好的
怎么了
要射了吗
要射了
射胸上
射吧
夹住
要射了
射了吗
是的
没事
我会保密
客人
快穿上内裤
好的
对不起
做什么呢
没事
我会保密
拜托了
没想到会变成这样
不好意思
出不来
好奇怪
那个……
什么
你这么看
看吗
是啊
做什么呢
尿不出
在这地方硬
不是的
叫谁来吧
那个
那个……
不要这么看
不是你给我看的吗
不是的
在这种她方被发现
就不得了了
是的
不得了了
发出奇怪的声音
会来人的
不得了
知道是什么在碰你吗
胸吗
对了
我的胸
碰到你的背
那个……
期待这样的事吧
这么硬
故意给我看
开心吗
不是的
变态
想做更色的事吧
都是你
我都兴奋了
还想
更舒服吧
乳交挤压
难受吗
难受
呼吸不了吗
很软
开心吗
变得好大
好硬啊
奇怪的味道
前面舒服吗
舒服
怎么办
有人来的话
也继续
是吗
想做吗
从下面
侧着
看我的胸
肉棒硬了吧
我知道的
用我的胸
让你舒服
看吧
又大了
真下流
变态
好舒服
要射了吗
射胸上
要去了
射吧
要射了
射了
射在这里了
很舒服
射了很多
又脏了
好热
对不起
我马上走
是女室吗
怎么了
没事
我马上走
弄错了
没事
是吗
想试试乳交挤压吗
什么
乳交挤压？
做什么
乳交挤压
什么
快点
好难受
什么
乳交按压
撒娇吧
那里
下流
想要吗
因为你做乳交挤压
是吗
喜欢吗
下流
肉棒的形状
对不起 我出去
没事
没有人
碰到肉棒了
下流的肉棒形状
对不起
这样很舒服
肉棒和巨乳
要脱吗
是吗
想看
可能有人来
我想看
想看
给我看
好的
下流
我也脱
大胸
好棒
舒服吗
很舒服
湿了
我的乳头都湿了
对不起
出来了
什么
真难办
就是啊
对不起
这么湿
真湿
湿湿的肉棒
对不起
我喜欢
舔舔
好舒服
乳头想要了
怎么做
乳头痒
什么
怎么办
躺下
乳头露出来
好难受
乳头硬了
舔舔
乳头痒吗
是的
能呼吸吗
很难受
没事吧
很有趣
难受吗
但是很喜欢
难受但是舒服啊
这次
舔舔我
看吧
舔吗
好光滑
让我舒服的话
还有更好的事
想摸胸吗
很棒吧
好舒服
我也是
肉棒湿了
好湿
好舒服
舒服吗
很舒服
好舒服
站起来
肉棒
好舒服
第一次这样吗
第一次
很舒服
是吗
这样子
害羞吗
害羞吧
是的
变态
对不起
没事
我会一直做的
用胸
不行了
要射了
不行
忍住
还可以吧
肉棒怎么做
好舒服
让我更舒服
是吗
忍不住了吗
男人要忍住
对不起
怎么办
碰到了
动动
想进来吗
想
这边
要去了
进去了
好舒服
怎么样
小穴舒服吗
很舒服
想进来吧
不行了
还不能射
还要做
还要
你也动
这样吗
好深
舒服吗
等等
色情的姿势
进来
好舒服
好累
除了胸
还有屁股
进去了
很舒服
看到进入的地方了吗
可以看吗
很清楚
下流
老师
停下
起来
好厉害
好舒服
要去了
进点看
好孩子
可以了
不要松开
过来
怎么样
不要松开
舒服吗
很舒服
要射了
你呢
射我胸上
好棒
要去了吗
想射吧
好舒服
是吗
嗯
射胸上
可以吗
要射了
射吧
射了
好厉害
粘稠
好多精液
在跳动呢
不行了
好厉害
这是什么
我用下毛巾
我要走吗
有人来就糟了
是啊
是的
没事
我不会说的
好的
放心吧
再见
（导演 赤井彗星）